八方採用，元素無差別，格闘流
究極の必殺技，「ラマ」、「
ラムデシオン」、「マカッソケ」、「ラマ」
嘿，小姐，你好嘛？
上我隻船度飲杯嘢呢
飲嘢呀？
好吖，好啊，你請我上你隻船度呀？
亂馬，你係男仔嚟㗎
好心你唔好整蠱人哋啦
講笑啫…
乜你係男仔嚟嘎？
係啊
真係啊，玩下吒嘛，唔得咩？
你仲唔快啲變返做男仔，好鬼肉酸啊
變咩喎？
如果我落水咪又係變返做女仔
噉咪就係囉
一見鍾情丸
世伯佢好似好熱噉啊，知道就好啦
噉都冇辦法𠿪
佢身上便嗰啲係百分之100優質絨毛
唔熱就有鬼喇
其實啊，佢真係熱得好陰功㗎
而家變咗做熊貓仲好啦
可以落水遊親飽嘞
有人偷泳衣啊
快啲返去啊
你呢個白衣公公點解啲
壞習慣硬係成世都唔改㗎？
成日都畀咁多麻煩人
你究竟要到幾時先肯改你啲壞習慣㗎？
攞返去啦，哎吔…
哎吔，我啲貴重嘅收藏品啊，好驚啊…
好想攞返去啊
哎吔，我嘅希望，我嘅青春啊
你偷返嚟㗎吒嘛
豈有此理啊
你竟然喺度阻住我收集泳衣，係咪啊？
今次你點都要陪上去算出嘅
好啦，我隨時奉陪㗎
我係識下你仔先，哎吔…
點會有個西瓜喺度𠸏？
靚女呀，我哋一齊嚟㪲下呢個西瓜啦
好冇啊？
靚女
一齊食西瓜
你咁多怪招嘅，唔好阻你啊
都未見過啲精力咁過剩嘅白野公啊
使乜講啊？
你睇下，有藍天有白雲
有耀眼嘅太陽，個海真係好靚㗎
邊樣係藍天白雲，邊樣係耀眼嘅太陽啊？
實在令我熱血沸騰啊
真係豈有此理啊
安妮啊
哎吔，山婆？
艾倫，你好嘛？
唔該，兩面送嚟呢度吖
好開心啊，你就得嚟海灘見我嘅
係咁啱㗎咋，咁啱咋
你同佢喺呢度做乜嘢啊？
哦，原來夏天就嚟海灘做生意呀？
冬天上雪山，夏天就嚟海灘
係我太嫲嘅預方針嚟嘅幾有生意頭腦吖
嗱，端午啊，噉…
我自己食得喇
你使乜怕醜啊？
我唔係怕醜啊
淨係一個伯爺公已經夠晒煩啦
而家仲多個伯爺婆𠻹
估唔到嚟到海灘都會撞到兩個妖怪㗎
真係衰，端午啊，等我收工我哋拍拖吖
唔使客氣喇
拍拖？
咩…咩話？
你話介紹個
girlfriend畀我呀？
哎吔？
係咪真㗎，你話？
係啊，噉你以後咪唔使周圍去偷泳衣啦
你放心啦，我唔會再做㗎喇
好啦，等我改過自身
我攞個寶箱啲寶貝出嚟先啦
嘩，乜你帶埋啲噉嘅嘢嚟海灘㗎？
好啦，我就用呢隻手𠸏嚟做鍵銬嚟啦
喂，小西呀
究竟你知唔知呢隻鴨有咩咁巴閉啊？
亂馬，你究竟介紹過咩女仔畀我啊？
我講明先喎，我鍾意嘅女仔呢
要眼仔大大同埋有好似瀑布噉嘅頭髮㗎
啱晒你喇噉
嗯，真係𠸏
噉我真係多謝晒你啊
咪住啊，亂馬
唔通你將山賀…
乜你唔係已經拒絕咗佢㗎喇咩？
喂
山賀啊，亂馬，你終於都想同我拍拖嗱？
哎吔，乜原來就係山賀呀？
亂馬，你做乜嘢啊？
你哋兩個而家返去得㗎喇，唔使理我啊
你搞錯咗喇，阿伯
等我嚟同你介紹啦吓
邊個…
點樣啊？
同你要求一樣呢？
太埋都話過想同你做朋友嘅
你咪噏得就噏喎
眼仔大大，好似瀑布噉嘅頭髮？
係喇，你同太麻拍拖飲茶就最啱襯㗎喇
佢哋真係天生一對
嘿，直情係fit晒啊
我哋唔好阻住佢哋啦
好啦，我哋要迴避下喇
咪住啊
你哋咪住啊
隻眼好靚啊，你鍾意呀？
噉我送咗畀你吖，作為我哋嘅見面禮啊
哎吔，嘩
唔得…
我都係一個新鮮事嚟㗎
我係唔應該咁冷淡對你𠸏
不過如果講到結婚喇喎
我都要揀個靚女㗎噃
你搞乜鬼嘢啊？
我而家問聲你啊
你身上揸住嗰隻手鐲啊
係咪中國傳説有3000
年歷史嘅神秘寶鐲啊？
呢一隻寶鐲啊
連孔子嘅媽媽都好想擁有㗎噃
話你知，等你成世收痴痴
你啲貨係咪偷返嚟㗎咩？
嚟啦，畀我睇下得唔得啊？
我唔鍾意啊
睇下都唔得𠻺嗎？
你今次係冇辦法嚟㗎啦
點會隨便畀人睇喎？
係噉先啦
哎吔…
嗰隻老妖怪畀佢走甩咗𠻹
究竟發生咩事唧？
山托呀，你無論如何啊
都要喺佢知道呢隻手鐲嘅
秘密之前搶到手㗎秘密？
如果唔快啲搜呢
噉就會變成「人間地獄」㗎喇
崔成藥？
喂喂，崔成藥究竟係乜傢伙嚟㗎？
呢樣嘢講出嚟啊，聽，早啲打冷震喇
嗰隻手握裏便呢
係裝咗啲好得人驚嘅藥丸喺度嘅
邊個食咗呢
就即刻愛上第一眼見到嘅異性㗎喇
你會咁得人驚𠸏？
唓，我係唔信啊
人哋嘅手握藥丸畀烈馬食喇
哎吔，你唔好咁唔怕醜啦
醜啊
哎吔，行開啊
好啦，呢個時候應該食返啲雪糕降温喇
如果個八A公司做咗秘密嚟
估唔掂呢嗬？
噉就真係人間地獄啊，我聽唔到喇…
細個啊，好啦，你同我一齊當一開河啦
哎吔，成個膽偷嘢𠻺嗎？
死啦，唔好啊…
喂，冇畀返隻鴨我哋喇喎
哎吔，噉樣對師公𠻺嗎？
正一蠢材嚟㗎，咁珍貴嘅嘢啊
我而家得咗都唔知幾開心啊
哎吔，走甩咗喇
不過，跌咗一粒喺呢一度啊
哦，呢粒就係催情藥呀？
去學校呢？
沃…
呢馬？
你破壞我？
係啊，你話我破壞你？
哎吔，你哋究竟做乜啊？
好可愛啊…
我鍾意啊，亂馬，唔好亂嚟啦，我嚟啊
你千祈唔好亂嚟啊
你唔好噉啦
你只不過係藥力化作㗎咋
你又想嚟啊，我點會鍾意你啊？
你以為我咁容易就會貪一粒藥丸落肚咩？
玩吖嗱？
我吞咗粒藥丸落肚啊
點算啊？
亂舞？
亂舞，快啲望住我啦
你…唔准望住我
好喇，八戒婆，你究竟有冇解藥？
點解我一直以嚟
都冇發現到呢個女人
原來係有咁大嘅魅力嘅呢？
我鍾意啊
咪噉啦，真係醜死鬼啊，太埋你好衰㗎
你快啲走啊，點樣我呢，山賊啊？
我都係女人一個啊，靚女，你嫁畀我啦
我哋即刻去行禮啦，好嘛？
你話咩話？
我唔准啊
你唔好啊
而家再冇人可以破壞我哋之間嘅愛情㗎喇
一定要諗辦法啊，連馬哥都好認真啊
噉樣…
噉樣係唔得㗎
唔可以噉做啊，亂馬
我唔准啊
亂馬
我唔可以眼白白睇住你噉樣結婚㗎
點解啊？
如果你一定要同嗰個女人結婚嘅話
噉就，首先打贏咗我先再講啦
喂…咪住先嗄，你話我要同邊個結婚話？
你咪同我囖
亂馬
佢而家嘅藥力梗係消失咗喇消失咗？
冇效嗱？
頭先佢吞嗰粒呢，梗係一信玉嚟㗎咋
真係可惜喎
仲爭少少就可以同佢入教堂行婚禮㗎啦嘛
太埋你仲玩？
你頭先話，亂馬吞嗰粒係一信玉呀？
噉剩返嗰兩粒呢？
又係咩嚟㗎？
呢三粒催情藥藥力嘅持久力係各有不同嘅
剩返落嚟嗰兩粒藥呢
一粒就叫做一日玉，一粒呢
就叫做一生玉嘞
一日郁咪即係一日囖
一生郁就即係一世呀？
如果曾孫女婿頭先吞嗰粒係一生郁啊
噉我而家呢，就已經做咗佢個老婆仔喇
噉頭先真係好牙煙啊
呢馬？
佢斷咗氣呀？
等我揀返個靚女先
仲揾你唔到？
係山伯你呀？
柳伯伯呀，你不如同我拍拖吖，哎吔
好啊…
哎吔，你睇下係咪妖怪嚟㗎？
係紙妖嚟㗎，佢個樣好怪啊
我唔係妖怪，亦都唔係紙妖啊
係沙漠母陰功呃我啊
你哋放我落嚟啊，放我落嚟啊…
哎吔，年馬啊，你幾時先醒返㗎？
而家係好機會喇
山婆？
係嗰隻藪鴨？
趁佢而家瞓着咗，喂佢食粒先
你都諗得幾周到吖
好喇，年馬，從而家開始你愛上我
做乜嘢喎？
做乜嘢？
而家點啊？
大家都係女仔啦，冇説話好講喇啩
呢度淨得我哋幾個
比奇食咗呢粒藥之後變返佢做男仔
等佢第一眼見到我嗰陣
咪會愛上我囖哎吔，好痛啊，好嘢
哎吔，弊喇
咩話？
小西佢吞咗粒催情藥落肚呀？
噉即係話佢會愛上第一眼見到嘅男仔喇
係咪啊？
呢層話唔定㗎
亂馬，哎吔…
去試下啦，小西啊，快啲睇下亂馬啦
嘩，你想熱死人咩？
我唔會畀你噉做嘅
爸爸
唔好做埋啲多餘嘢啦
我第一眼見到邊個應該由我決定𠺢嘛
小西啊
今次唔可以粗心大意㗎喇
而家問題係要知道小西食咗
嗰粒究竟係一日郁定係一生郁啊
如果係食咗一生郁嘅呢，噉會點啊？
而家只係剩返一粒，噉你就可以放心啦
佢之前食過一粒呢，淨係一日郁嚟嘅
真𠸏？
咩話？
你噉講咩意思啊？
如果係一日郁嘅話，使乜咁緊張喎？
你噉樣太過份喇
豈有此理吖，又係你呢隻妖怪
小姪女，放心啦，我實會幫你對付佢㗎
點解你…
你要噉樣做啊？
我同你講下笑咋
哎吔
我今日唔見男仔咪得囖
我唔信我會輸畀呢啲藥啊
哎吔，好痛啊
小西啊
真係吖，咁硬頸嘅人都有吖
實在太過份喇
點解要噉樣對我呢個風燭殘年嘅老人家？
你唔好怪人啊
怪就怪你自己好事多為啦，咩話？
你噉樣話我
你竟然對師公咁冇禮貌𠻺嗎？
爭孫女婿呀？
今次唔會錯㗎喇
小西嘅食嗰粒係一生肉嚟㗎
咩話？
好嘢啊，消失
喂，等陣啊，伯爺公
你唔好去啊
哎吔，唔該你放手啦，事到如今
就算係一日郁都好喇，亂馬
你快啲食咗佢啦
到時你可以鍾意我一日喇
就算一日我都冇所謂嘅
但係一日之後啲藥力就會消失㗎喇喎
噉有咩意思唧？
哎吔，我求下你放手啊，我唔放啊
喂，等埋我啊
呢度究竟係咩地方嚟嘅呢？
我冇晒力喇
我想見到小細佢啊
哦，係…
係小西呀？
亂馬呢個蠢材吖
硬係唔識關心人㗎
小西啊
小西
乖啊
你喺度搞乜鬼啊？
隻豬仔佢浸親啊
P仔呀？
係喇，小西啊，頭先你食嗰粒藥係…
你梗係悶得就嚟揾我喇，對唔住啊
P仔，我唔應該留低你㗎，小西啊
唔該你聽我講啦，頭先你食嗰粒嘢…
喂…
小西啊
小西，你頭先食嗰粒係一生肉嚟㗎
你快啲合埋對眼啦
如果唔係你見到個古怪嘅男人噉就弊㗎喇
你唔使到攬好心喇
話唔定我啱啱見到嗰個係白馬王子呢
乜你以為呢個世界上
真係有啲噉嘅人咩吓？
哎吔？
梗係有啦，咪係我呢個白馬阿伯囖
小生
你就上喇
練習我啊
小生，我嚟救你啊
你唔使旨意啊
喂…
小細啊
雷娜
你吖，快啲食咗佢啦
哎吔
嗰粒藥丸啊
如果你頭先愛上咗個伯爺公
噉你呢世人嘅幸福就盡毀喇
冇辦法喇，而家我要變返做男仔啊
咩話？
點…點樣啊？
你係咪愛上我啊？
愛上你？
好心你唔好喺度發夢啦
我點會噉㗎？
唔通啲藥冇效𠸏？
多謝你掟我落海喇，粒藥喺度啊
我唔要呢啲嘢
哎吔，做乜嘢啊？
抌咗佢咁大晒啊
哎吔，唔見咗𠸏，去咗邊啊？
呢啲噉嘅煙花棒整到我眼都花埋啊
你信我啦，你吞嗰粒啊，係一生肉嚟㗎
真㗎，係一隻肉嚟咋，喂，獵物
喂人，做咩啊？
你面色好差喎
嗰粒係咪真係一生肉嚟㗎？
睇嚟就應該係喇
真係啊
哎吔，冬，呢隻嘢愛上咗你呀？
走啊
我唔制啊
我唔想成世對住呢隻噉嘅嘢啊
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ
あんな変態、お断りを
何から話せば良いのやら？ラマ、殺す，ラマ
てめえ、何しやがれ
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、
ガランマ君，ゴラッチ
我嘅嘢係要你哋嘅，唔好再叫我哋嘅
唔好再叫我哋嘅…
唔好再叫我哋嘅，唔好再叫我哋
ムースたら、お人形師の両額を利用して
何を企んでるのよ？
へ？2人でランナを？
次回「史上最強」，「両額とムース同盟」
お楽しみにね